--------------Como funciona o protocolo HTTP?--------------

HTTP vai fazer o intermédio entre cliente e servidor

Browser -> Implementa o cliente HTTP
Servidor -> Host objetos web (recursos solicitados pelo cliente)

Cliente é responsável pelo request HTTP (objetos web/recursos) e o servidor vai responder com o response HTTP, utilizando o 
protocolo TCP/IP da camada de transporte.

Obs.: TCP/IP ele faz o controle de fluxo, ele tem um maior controle dos pacotes que estão sendo enviados entre servidor e cliente

Tudo isso é uma arquitetura client-server

--------------Para que serve os Cookies e Cache?--------------

*Cookies:
A ideia do cookie é ratrear as informações do cliente (track). O cookie é um pedaço de bloco com informações do cliente

Existe 2 tipos de Cookies: Cookies de sessão: Quando a sessão é finalizada, os cookies também são finalizados.
                           Cookies de persistentes: São mantidos por meses ou anos dentro do computador. Exemplo: Quando mantenho meu
                                                    login ativo. Outro exemplo, carrinho de ecommerce (amazon, mercado livre...)

*Cache:
É um proxy server. O server recebe o dados e campara com dados da minha máquina

Por que do uso do proxy?:
Redução do tempo de resposta e redução do tráfico.
